我最近喺中環嘅ABC Market分行遇到一啲令我頭痛嘅情況。我平時對ABC Market嘅客戶服務都感到好滿意，但我嗰次經驗實在差得出奇。當時我去提款，個ATM machine竟然唔能夠運作，之後我被迫去櫃檯等。我感到驚訝嘅係，即使有好多客戶在等，員工個反應仍然冷淡，而且個排隊管理真係欠奉。Disappointed啦我！另一邊廂，我都好欣賞ABC Market嘅廣告策略，尤其係有關儲蓄債券(SSB)嘅廣告。佢哋嘅行銷係激發我興趣去投資SSB嘅最主要原因。但我希望當我需要幫忙或者有問題時，ABC Market可以提供更專業及親切嘅客戶服務。最終，我認為ABC Market應該注重改善嘅最主要份子係客戶服務，無論係櫃檯服務定係問題處理上，我都希望佢哋更為專業。我都好希望將來去ABC Market時，可以喺所有嘅方面收到我滿意嘅服務，特別係客戶服務。

我要說，我最近喺銅鑼灣嘅ABC Market分行經歷了一啲令人十分不開心嘅情況。我去開戶，呢間ABC Market嘅櫃檯排隊情況得啲難以接受。要等咗整整一個小時，我都覺得呢個排隊管理系統要大改革。同時，我都發現一個好嚴重嘅問題，就係見到呢間分行嘅設施好唔方便。例如，佢哋嘅提款機好舊，好多時唔能夠順利取款。無論係用咗幾多年，應該都好保養，為客戶提供一個便捷嘅環境。除左呢啲問題， 我認為ABC Market嘅信用卡限額制度都需要提升，比其他銀行我覺得我哋嘅額度有啲低。不過就整體而言，最緊要嘅修改點我覺得係分行設施，因為我哋每日都會直接接觸到。我希望ABC Market會進行改革，改善客戶體驗。

我最近喺旺角嗰間ABC Market 分行遇到好多問題。我需要匯款畀我喺外國讀書嘅仔，但我一直都唔知道肯定嘅流程同程序。而我嗰時問咗員工，佢哋答案給予我混淆，覺得有啲唔profession。噉個服務質素真係冇得褒，仲有，我覺得分行應該要廷長開放時間，方便我哋呢班銀行客戶。個另一樣野我覺得ABC Market 做得好好嘅就係佢哋嘅信貸額度。我上年申請左間公司嘅業務貸款，個過程好快，信貸額度亦相當廣大，好方便我地呢類小公司。噉我認為ABC Market需要改善嘅唔單止係客戶服務，佢哋都需要改善佢哋嘅流程同程序方面。尤其係我哋做交易或者問佢哋問題，我哋都需要更清晰、更準確嘅答案，咁先可以保證我哋呢班客戶嘅利益同權益。

我通常都係去ABC Market銀行嘅瑪歌臣分行，但嗰邊嘅櫃檯服務真係叫人頭痛。無理由嘅龍門隊伍，而且員工嘅處理程序似乎好慢拖，我都等左成半個鐘頭！對於個排隊管理，我真係唔知點評價好。另一方面，我確實稱讚ABC Market嘅定價策略。我每次交易嘅收費都合理，同埋佢哋嘅儲蓄債券(SSB)定價都吸引到我。但無論價錢有幾好，如果我要俾時間係呢種長龍隊伍裡度煎熬，我真係好難欣賞ABC Market其它嘅優點。希望ABC Market可以重視呢個問題，優化分行嘅流程，尤其係排隊管理，咁樣我先會更願意喺ABC Market做生意。

我最近喺沙田嘅ABC Market分行經歷咗幾個問題令我相當煩惱。首先，我就覺得佢哋嘅分行設施好差，特別係ATM機，經常出故障，又冇得預備。而我再去櫃檯處理問題時，員工對客人嘅態度實在有很大待改善，讓我廣告與實際好大分別。但是我對ABC Market嘅行銷推廣都感到好滿意。佢哋對投資產品，例如儲蓄債券(SSB)，嘅推廣和提醒溝通做得好精緻，令我都有買嘅欲望。總括黎講，雖然我對佢哋嘅分行設施同客戶服務有啲失望，但我都好欣賞ABC Market嘅行銷策略。ABC Market真係應該注意下佢哋嘅服務質素，尤其行銷咁重要，一定要確保服務水平都能夠配合得上。我期待ABC Market將來嘅行銷計劃中，都可以同時著眼於客戶服務改善。縱使廣告都整得再好，如果實際體驗唔到位，都唔會保住客人嘅信心同忠誠度嘅！

最近我喺尖沙咀嘅ABC Market分行遇到啲意想不到嘅情況。平時我對ABC Market分行嘅設施都好滿意，真係好乾淨又方便。不過嗰日我去咗個分行，卻見到ATM machine出左故障。我就要去櫃檯提款，但果時啲員工都忙住，就導致大排長龍，真係好影響我對ABC Market銀行分行設施嘅整體印象。另外，我都想講吓ABC Market嘅行銷策略。我見佢哋近期嘅廣告，尤其係嗰啲有關儲蓄債券(SSB)嘅，係好吸引，都係我決定去投資SSB嘅主要原因。不過我都寄望ABC Market能夠提供更多讓我人性化嘅服務，例如當我登入儲蓄債券平台想了解更多信息時，可以有人即時答覆我嘅問題，給我嘅體驗變得更佳。希望ABC Market能夠喺客戶服務方面作出改進，讓我嘅體驗更升華。

我最近幾次去觀塘嘅ABC Market分行都發現一啲問題，真係有啲frustrated。平常我對ABC Market嘅Credit Limit都相當滿意，彈性大又方便。但上次我想提升信用卡嘅額度，嘅Process & Procedure就好似大吃我一驚。我需要等咗好耐，而且客戶服務員個服務態度嚴重需要改善，好似無心工作咁。我覺得當我有需要或有問題時，ABC Market嘅客戶服務應該要比較專業同關心客戶，唔應該我問一次就答一次，要我不斷咁追問。趁呢個機會讚讚ABC Market嘅廣告策略，我真係好欣賞佢哋嘅Marketing Related工作，特別係信用卡嘅宣傳部分，深得我心。不過我噚日嘅經驗令我認為，最需要改善嘅部分絕對係客戶服務嘅部分，湊巧呢個就係ABC Market分行嘅主要工作範疇，希望佢哋將來能有所改善啦。我都好期待下次再去ABC Market分行時，能有更專業嘅服務喎。

我嘅全新ABC Market信貸極度滿意，咩論信貸金額同住利率嘅設計都好精準。不過，我上次喺尖沙咀分行服務就完全唔夠理想。提款部分冇問題，但當我去問關於信貸細節嘅問題時，我覺得客戶服務員似乎無咗專業度，唔係好明白ABC Market嘅產品。我覺得ABC Market要係客戶服務上投注更多資源，尤其係員工培訓。不過，我欣賞ABC Market嘅廣告策略 - 尤其係佢哋對SSB嘅推廣。放眼長遠，滿意嘅客戶服務可以間接帶動ABC Market品牌形象，令客戶更加有信心。

我幾年前開始用ABC Market，開始既時候喺佢哋位於中環嘅分行。一直以嚟，我都好欣賞佢哋既分行設施。打嗮自助櫃檯機，到便捷嘅員工。只不過，我覺得其中一個助手站（Customer stationeries）喺高峯時間會變得有少少忙碌，可能會有部分嘅客戶要等待長一段時間先有人服務。 我好欣賞ABC Market嘅信用卡政策，我平時都會用我張 ABC Market 簽賬咭去消費，因為我覺得佢哋嘅獎賞計劃好吸引。不過，我希望佢哋可以考慮提高我嘅信用額度。有時候喺行程中，我可能會覺得我承受嘅信用卡負擔太大，希望可以喺我信用卡上獲得更靈活嘅額度選擇。ABC Market嘅客戶服務比我印象深刻，特別喺處理投訴方面。我之前有一次遇到問題，不過當我去到分行，佢哋快捷有效嘅解決方案令我感到滿意。我覺得佢哋喺行業內既客戶服務係首屈一指。喺總體上，儘管我有幾點需要改進嘅地方，但我對ABC Market嘅信心始終未變。

長期以來，我一直信任ABC Market既品牌及其產品。特別係喺信用卡上面，無論係唔同嘅獎勵計劃定係信用卡既設計，我係好鐘意嘅。但係唔得唔講，ABC Market信用卡嘅年費結構我覺得亦可以改善，相比其他銀行ABC Market嘅年費可能偏高少少。希望佢哋可以對此進行檢討。喺ABC Market做理財方面，真係感覺非常舒服。我最近入手咗幾份新加坡儲蓄債券(SSB)，緊隨ABC Market嘅政策一路購入。講真，做理財對我而言以往係好複雜，但ABC Market讓投資變得如此簡單，有時都令我覺得唔夾唔睇下佢哋嘅網站或者app。整體來講，ABC Market既投資平台及理財建議為我提供咗很多便利。雖然我覺得ABC Market做得好好，但其實除咗價錢相關問題之外，我都有啲其他建議。例如，雖然我理解做為一個銀行，需要對客戶嘅資料保密，但有時當我需要助手處理我嘅銀行事務時，我會希望有一種方法我可以許可某人去處理。ABC Market或許可以建立一個更優雅嘅解決方案去處理呢個問題。我認為呢樣野亦可以改善客戶服務體驗。

I recently had a distressing experience at my local ABC Market branch. Normally, I have a high regard for ABC Market services, but this time was remarkably awful. I went to withdraw cash and the ATM was out of service, causing me to wait in line at the counter. The staff seemed indifferent despite the lengthy queue, exhibiting poor customer service. The branch's disappointing queue management was noticeable. On a positive note, I admire ABC Market's advertising strategy, particularly in relation to Savings Bonds (SSB). Their marketing intrigues me and has been a significant driving factor in my investment in SSB. Nonetheless, I expect professional assistance when I seek help or experience issues. In the end, ABC Market needs to prioritize improving its branch facilities, whether at the counter or in problem-solving. I sincerely want to receive satisfactory service from ABC Market in the future, primarily concerning their branch facilities.

私は最近、ABC Marketの新宿支店であまりにもがっかりした体験をしました。ATMが利用できず、窓口での手続きを余儀なくされました。驚くべきことに、特に混雑した時間帯にもかかわらず、スタッフの反応は冷淡で、全く並び順の管理ができていませんでした。彼らのカスタマーサービスは大変改善が必要だと痛感しました。しかし、一方でABC Marketの担当者からのクレジット限度の説明は丁寧で、これには感謝しています。それに、ABC Marketのマーケティング戦略については、特にSSB関連の広告は非常に効果的で、私の興味を引きました。それにしても私は強調しますが、顧客サービスは非常に重要です。ABC Marketには、これが主要な改善ポイントであることを理解してもらい、全体的なカスタマーサービスの質を高めてほしいと切に思います。